Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Sueño Hermoso=
(Adaptado de la novela "La Encantadora Consorte Malvada").
=Episodio 6=
Desde que éramos jóvenes,
papá y mamá siempre
Te complací y dejé que me intimidaras.
¿En qué aspecto soy inferior a ti?
Xie Yaozu.
Un tonto como tú
no es apto para llevar el nombre Yaozu.
¿A qué antepasados ​​has honrado alguna vez?
Nuestros nombres, nuestras identidades, nuestra riqueza...
Todo fue tomado
a la fuerza o robado.
¿Aún así crees que realmente importas?
Señora.
El Maestro ordenó que una vez
terminado el asunto familiar,
Deberás arrodillarte
en el salón ancestral durante tres días sin demora.
(Xie Ruilan.)
(El espectáculo que preparé
para ustedes apenas comienza.)
(Solo espera.)
(Las vidas que tomaste,)
(Haré que te los pagues poco a poco.)
Padre.
Mengyan.
Ella se ha ido.
No te aflijas demasiado.
Cuida tu salud.
Gracias por su preocupación, Padre.
Mañana es la celebración de la familia Liu.
Deseo que usted
supervise los preparativos.
Tenga la seguridad, Padre.
Haré todo lo que esté a mi alcance
y no fallar en la tarea.
Es solo…
Es solo que me falta,
y no muy versado en cuestiones elegantes.
Respecto a la selección
de piezas de ópera...
¿Puede el Padre ofrecerme alguna orientación?
Por supuesto.
Hay polvo en la túnica del padre.
Luego, al tercer cuarto
de la hora Mao,
Esperaré a Padre con incienso
en el pabellón junto al agua.
En ese tiempo,
Por favor, no encuentres a Mengyan demasiado aburrido.
Está acordado.
Me aseguraré de guiarte con cuidado.
(¿Por qué esto me resulta tan familiar?)
Hermano.
¿Wanqing?
(Pabellón Zhenbai)
(Al tercer cuarto de la hora Mao,)
(Mengyan esperará a Padre
con incienso en el pabellón junto al agua.)
(En ese tiempo,)
(Papá no debe encontrar a Mengyan demasiado aburrido.)
¡Qué completa tontería!
Maestro.
¿Por qué no ha llegado la joven señora?
Acabo de ver
El joven maestro la arrastra de vuelta
a la habitación por la fuerza.
Dijo que le enseñaría
a la joven señora...
Dicho.
Dijo
que le enseñaría buenos modales.
Indignante.
Estimado.
Por favor, no lo hagas.
Sólo un momento.
La tinta está fría.
Estimado.
Casi terminado.
El cuadro está casi terminado.
Estimado.
Hace mucho frío.
Pensé que tenías verdadera habilidad,
Pero para mi sorpresa,
No manejas nada más que un
pincel común y sin vida.
Me has hecho perder el tiempo.
¿En qué aspecto soy inferior a ti?
(Pabellón Zhenbai)
¿Por qué el Maestro me trajo aquí?
¿No estabas tratando de crear
una brecha entre padre e hijo?
Déjame ayudarte.
¿Está bien?
Muy bien.
(Pabellón Zhenbai)
En la celebración de mañana,
Permítame mostrarle una excelente actuación.
Muy bien.
Entonces esperaré
El gran espectáculo.
(Residencia Liu, Día de celebración)
Joven Maestro Huang.
Por favor, pasen adentro. Por aquí.
Por favor, por aquí.
Por aquí, por favor.
Prefecto Liu.
Primero, las Siete Heroínas Mártires
trajeron honor a tu nombre.
Y ahora tu familia te da la bienvenida
Otra nuera virtuosa.
Por favor, por aquí.
La familia Liu es verdaderamente bendecida.